លើសពីរបារ
សេចក្តីល្អ។
អ្នកបានទទួលវា!
បាទ?
លោក Yoon
អ្នកស្រី ស៊ុល នៅទីនេះ។
ហាសគឺពិបាក,
ហើយគាត់បានជាសះស្បើយរួចហើយ
ច្រើនណាស់ក្នុងរយៈពេលតែមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងយកគាត់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកណ្តាលទីក្រុង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ។
កុំទុកគាត់នៅសណ្ឋាគារ។
វាឆ្ងាយ។
តើវាមិនងាយស្រួលប្រើសណ្ឋាគារទេ?
វាមិនឆ្ងាយទេ។
មិនអីទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ…
ចូរ​យើង​មិន​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីអ្វីមួយទេ។
គ្មានន័យ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាង
ប្រសិនបើអ្នកបានថែរក្សា Hash ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើវាជាអ្វី?
មិនថាជាមិត្តរួមបន្ទប់ទេ។
ឬប្រពន្ធ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដើម្បីលើក Hash ជាមួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមានការឃុំឃាំង។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
តក្កវិជ្ជាបេះដូង
មិនពឹងផ្អែកលើការផ្គូផ្គងដោយដៃ
ដូចជាក្រុមហ៊ុនផ្គូផ្គងប្រពៃណី។
យើងប្រើ AI ដើម្បីវិភាគព័ត៌មានដែលអ្នកបញ្ចូល
អំពីប្រភេទឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
និងផ្គូផ្គងអ្នកដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
យើងបង្វែរចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទៅជាទិន្នន័យ
និងណែនាំការប្រកួតដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
លក្ខណៈពិសេសប្លែកមួយទៀតគឺអ្នកជួប
ដោយមិនឃើញរូបថត ឬកម្រងព័ត៌មាន។
វាជាកាលបរិច្ឆេទពិការ
ដូចដែលពាក្យបានណែនាំ។
មនុស្សជួបដោយគ្មានរូបថត ឬកម្រងព័ត៌មាន?
បាទ។ តាមពិតទៅ
អត្រាជោគជ័យគឺខ្ពស់ជាងច្រើន។
នៅពេលអ្នកជួប
ដោយមិនមានព័ត៌មានអ្វីទាំងអស់។
ហើយយើងមិនកំណត់ចំនួនកាលបរិច្ឆេទទេ។
ដូចជាក្រុមហ៊ុនផ្គូផ្គងប្រពៃណីធ្វើ
ដូច្នេះអ្នកអាចជួបការប្រកួតរបស់អ្នក។
ដោយគ្មានសម្ពាធ។
ដរាបណាកាលវិភាគរបស់អ្នកអនុញ្ញាត
អ្នកអាចទទួលបានការប្រកួតគ្មានដែនកំណត់សម្រាប់មួយឆ្នាំ។
តើអ្នកចង់--
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវនោម។
ទៅរកប៉ា។
- ខ្ញុំឃើញ។
- បាទ។
អ្នកផ្ទៀងផ្ទាត់សមាជិករបស់អ្នកមែនទេ?
ពិតណាស់!
យើងធ្វើការផ្ទៀងផ្ទាត់ដោយដៃយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ស្រឡាញ់អ្នកម៉ាក់និងប៉ា
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជួប​មុខ​គ្នា​តែ​ម្តង
ហើយឆ្ពោះទៅផ្ទះត្រង់។
ពិតទេ? បន្ទាប់មកអ្នកអាចយក Min
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំប្រហែលនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Sang-min។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតដល់ពួកយើងទាំងបី
អាចមានអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
- តោះ​ធ្វើ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលនិយាយទេ?
ឬអ្វីៗដំណើរការទៅមុខ?
ខ្ញុំមិនចង់ពិភាក្សាពីជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំទេ។
វាចម្លែក។ យ៉ាងណាមិញ
អ្នកគឺជាប្តីស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបិទ។
លាហើយ
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
មីនបាននិយាយថាអ្នកទៅ
ដើម្បីយកការកែច្នៃឡើងវិញ។
Min នៅឯណា? តើគាត់កំពុងដេកទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
បាទ បន្តិច។
ដូច្នេះ
អំពីការរៀបចំការរស់នៅរបស់យើង…
តើអ្នកប្រាកដថានេះមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ពេលបងគិតរឿងអូនជាមួយប្រុសផ្សេង
ខ្ញុំច្រណែន,
ហើយខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
អ្វីមួយក្តៅ
- ពុះនៅទីនេះ។
- មីនចាន់។
នេះជាការបំពានកិច្ចសន្យា។
កិច្ចព្រមព្រៀងស្តីពីការចិញ្ចឹមកូនរួមគ្នារបស់យើង។
មិនមានអត្ថន័យពិតប្រាកដនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកប្រាកដថាយើងកំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកគិតថាយើងពិតជាមែនទេ?
រីករាយក្នុងគ្រួសារដ៏កំសត់មួយនេះ?
ស្នេហាគឺជាអារម្មណ៍មួយ។
ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា។
គ្រួសារ​មួយ​សាង​ឡើង​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​អារម្មណ៍​នោះ។
នៅទីបំផុតនឹងធ្វើឱ្យអ្នកវេទនា,
ហើយវានឹងបញ្ចប់ដោយការលែងលះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ដើម្បីចិញ្ចឹម Min ក្នុងគ្រួសារលែងលះ។
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់…
ដើម្បីបំបែកគ្រួសារយើង។
មិនអីទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
យើងគួរតែលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទេ។
នៅក្នុងគ្រួសារដែលគ្មានស្នេហា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងក្លាយជាគូស្នេហ៍ពិត។
BEYOND LOVE'S VOW
បំពានកិច្ចសន្យា?
តើការបំពានកិច្ចសន្យាបែបណា?
កិច្ចព្រមព្រៀងស្តីពីការចិញ្ចឹមកូន។
ពួកយើងយល់ព្រមចិញ្ចឹមកូនជាមួយគ្នា
ដោយគ្មានទំនាក់ទំនងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​តាម​ទេ។
Min-chan និងខ្ញុំបានរៀបការដោយគ្មានស្នេហា។
យើងជឿថាអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបនេះ
នឹងមានស្ថេរភាពជាងមុន,
ដូច្នេះ យើង​បាន​យល់​ព្រម​បង្កើត​កូន​តាម​រយៈ IVF
និងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះ មិនមានទំនាក់ទំនងរាងកាយទេ។
ជាមួយប្តីរបស់អ្នក?
ទេ សូម្បីតែម្តង។
ខ្ញុំបានជួប Min-chan នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
កន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សដូចយើង
ដែលជឿលើសេចក្តីស្រឡាញ់នោះ។
ពិតជាអាចបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍។
មានវេទិកាអនឡាញមួយ។
ដែលភ្ជាប់មនុស្សបែបនេះ
ហើយនោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានជួបគាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
ទាំង Min-chan និងខ្ញុំធំឡើង
នៅក្នុងគ្រួសារលែងលះ។
ដូច្នេះ​ដោយ​មាន​បទពិសោធន៍​ផ្ទាល់
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនស្ថិតស្ថេរ
ដោយផ្អែកលើសេចក្ដីស្រឡាញ់អាចជា,
យើងបានចូលរួមវេទិកា។
នៅសហរដ្ឋអាមេរិកអាស្រ័យលើរដ្ឋ។
កិច្ចសន្យាបែបនេះ
អាចត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយស្របច្បាប់។
ឱកាសនៃកិច្ចសន្យាបែបនេះ
កំពុងត្រូវបានទទួលស្គាល់
ដោយ​តុលាការ​កូរ៉េ​ហាក់​មាន​កម្រិត​ទាប។
បើ​គេ​កំណត់​ថា​កិច្ចសន្យា​បែប​ហ្នឹង
ប្រឆាំង​នឹង​សណ្តាប់ធ្នាប់​សាធារណៈ និង​សីលធម៌
វាអាចត្រូវបានប្រកាសថាជាមោឃៈ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
វាសំដៅទៅលើតម្លៃសីលធម៌ជាមូលដ្ឋាន
និងសណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈរបស់សង្គម។
ឧទាហរណ៍ "កិច្ចសន្យាប្រពន្ធចុង"
ដែលប្រឆាំងនឹងប្រព័ន្ធ monogamy
ត្រូវបានចាត់ទុកជាមោឃៈ
ពីបទរំលោភលើសណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ និងសីលធម៌។
"ប្រពន្ធចុង"?
បាទ។
ករណីមួយទៀតទាក់ទងនឹងកិច្ចសន្យា
ដែលក្នុងនោះអ្នករៀបការបានយល់ព្រមរៀបការ
មនុស្សជាក់លាក់បន្ទាប់ពីលែងលះ
ត្រូវបានប្រកាសថាជាមោឃៈ
បំពាន​ក្រមសីលធម៌ និង​សណ្តាប់ធ្នាប់​សង្គម។
ប៉ុន្តែកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់
មិនមានអ្វីចម្លែកដូចនោះទេ។
យកប្រពន្ធចុង
ឬយល់ព្រមរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង
វាប្រឆាំងនឹងក្រមសីលធម៌ជាមូលដ្ឋានរបស់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញខ្លួនឯង
ទម្រង់អាពាហ៍ពិពាហ៍កាន់តែប្រសើរ
មួយដែលមិនពឹងផ្អែក
នៅលើអារម្មណ៍មិនល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈរបស់តុលាការ។
វាអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាការបដិសេធជាមូលដ្ឋាន
គំនិតប្រពៃណីនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
ចាប់តាំងពីការរួបរួមផ្លូវភេទ
និងចំណងផ្លូវចិត្តត្រូវបានចាត់ទុក
ដែលមានសារៈសំខាន់ចំពោះទំនាក់ទំនងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃើញវា។
ជាការបំពានកិច្ចសន្យា?
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ។
គាត់ចង់ឱ្យយើងក្លាយជា
ដូចជាគូស្វាមីភរិយាផ្សេងទៀត។
ហើយខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ឥឡូវនេះគាត់ចង់លែងលះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់លែងលះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្វីៗឥឡូវនេះ,
ដូចដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នាក្នុងកិច្ចសន្យា។
ថាតើវាជាមិត្តរួមបន្ទប់ទេ
ឬប្រពន្ធ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដើម្បីលើក Hash ជាមួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមានការឃុំឃាំង។
ភ្នាក់ងារផ្គូផ្គង
តក្កវិជ្ជាបេះដូង
សេវាកម្មផ្គូផ្គង AI-Base
ការសាកសួរការប្រឹក្សា
សំណើពិគ្រោះយោបល់
NAME
យុន សេកហុន
លេខទូរសព្ទ
សំណើពិគ្រោះយោបល់
សំណើ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ជូន
Min-ji បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជា
នាយកប្រតិបត្តិនៃទីភ្នាក់ងារផ្គូផ្គង។
បាទ ខ្ញុំ។
វាដំណើរការតាមរបៀបរីកចម្រើនជាង
ជាងប្រពៃណី។
នេះជាខិត្តប័ណ្ណរបស់ភ្នាក់ងារខ្ញុំ។ សូមអាន។
វាប្រហែលជាឆាប់ៗនេះ
គិតអំពីការរៀបការ,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងទៅ,
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបាន Min-ji ដើម្បីចុះឈ្មោះផងដែរ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងមានការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់អ្នកស្គាល់គ្នា។
មិនអីទេ។
វាជារឿងហួសចិត្ត
អ្នកដែលមិនជឿលើស្នេហា
គឺនៅក្នុងអាជីវកម្មផ្គូផ្គង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចដំណើរការអាជីវកម្មបាន។
ស្នេហាគឺអំពីអារម្មណ៍,
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺអំពីការពិត។
វាមិនមែនជាការសន្យាថាស្រលាញ់ជារៀងរហូតនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាកិច្ចសន្យាពេញមួយជីវិត
ដើម្បីរស់នៅជាមួយគ្នា។
ភាពឆបគ្នាគឺសំខាន់ជាង
ជាងអារម្មណ៍
នៅពេលដែលវាមករស់នៅជាមួយគ្នា។
ការណែនាំតាមរយៈមិត្តភក្តិមានកំណត់។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ដើម្បីស្វែងរកការប្រកួតដ៏ល្អដោយចៃដន្យ។
នៅក្នុងភ្នាក់ងារផ្គូផ្គង។
អ្នកមានសិទ្ធិចូលទៅកាន់អាងទឹកធំជាងនេះ
ដូច្នេះហាងឆេងគឺស្ថិតនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
តើនាងអាចមានកូនដោយរបៀបណា
ដោយមិនមានភាពស្និទ្ធស្នាល?
តើនាងជានរណា វឺដ្យីន ម៉ារី?
តាមរយៈ IVF ។
រឿង​នេះ​សម្រាប់​គូស្នេហ៍​គ្មាន​កូន?
វាមិនមែនសម្រាប់តែថ្ងៃនេះទេ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយប្តី
ចង់​លែង​ប្រពន្ធ​ព្រោះ...
ដោយសារតែគាត់បានបញ្ចប់
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់។
វាមិនចម្លែកទេឬ?
គាត់ចង់លែងលះនាង
ដោយសារតែគាត់ស្រឡាញ់នាង?
តើអតិថិជនចង់បានអ្វី?
នាង​ចង់​អនុវត្ត​ច្បាប់
កិច្ចព្រមព្រៀងស្តីពីការចិញ្ចឹមកូន។
នាងក៏ចង់ទាមទារដែរ។
ការពិន័យមួយពាន់លានវ៉ុន
បានបញ្ជាក់នៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
គោលបំណងនៃនោះ។
មិនច្រើនទេក្នុងការទទួលបានសំណង
ដូចដែលវាគឺដើម្បីប្រើវាជាអានុភាព
ដើម្បីជៀសវាងការលែងលះ
ហើយបន្តរស់នៅដូចពួកគេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែការពិតនឹងវិនិច្ឆ័យ
យល់​ឃើញ​ថា​ជា​កិច្ចសន្យា​ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា វា​អាច​ជា​មោឃៈ
ប្រសិនបើវាត្រូវបានគេចាត់ទុកថា
ប្រឆាំងនឹងសណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ និងសីលធម៌។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
តើជាអ្វី?
អ្នកឃើញ,
នាងកំពុងបំពាន
ប្រព័ន្ធអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ពិសិដ្ឋ។
កុំបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
លើវាច្រើនពេក។
តើខ្ញុំ?
សម័យ​នេះ​មាន​គូ​ស្វាមី​ភរិយា​ច្រើន។
មាន​កិច្ចការ​និង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​គ្មាន​ផ្លូវ​ភេទ។
គូ​ស្នេហ៍​ដែល​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង។
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនេះបានចាកចេញពីអារម្មណ៍
ពីការចាប់ផ្តើមដោយកិច្ចសន្យា។
គូ​ស្នេហ៍​ដែល​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង
លាក់ទុក។
ពួកគេជាមូលដ្ឋានដូចគ្នា។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយគ្មានស្នេហា។
ទេ
គេច្បាស់ជាស្រលាញ់គ្នាតាំងពីដំបូង
ដូច្នេះ​វា​ជា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដែល​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​បាន​រសាត់​ទៅ។
ប្រហែលជាមិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
កំពូលនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែដំណើរការនៃការហត់នឿយ។
មើល​ទៅ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អវិជ្ជមាន​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​រៀបការ?
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា តើថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េច។
មនុស្សពាក់កណ្តាលនិយាយលេងសើច
អាពាហ៍ពិពាហ៍គួរតែត្រូវបានបន្តរៀងរាល់ 20 ឆ្នាំម្តង។
នៅពេលដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លាយជាស្ថាប័នមួយ
មនុស្ស​អាច​រស់​បាន​ត្រឹម​តែ ៥០ ឬ ៦០ ប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សរស់នៅរហូតដល់ 100 ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះគំនិតនៃការស្រឡាញ់
មនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ជីវិត
អាចហាក់ដូចជាមិនប្រាកដប្រជាបន្តិច។
ប្រសិនបើមានអ្វី មានកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់
អាចធ្វើឱ្យមនុស្សព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង...
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ដទៃ​រស់​នៅ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
ឬអ្វីដែលពួកគេគិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀបការ
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំង
ងូតទឹកឱ្យនាងដោយក្តីស្រឡាញ់ជារៀងរហូត,
ហើយសូម្បីតែនៅពេលខ្ញុំចាស់
ខ្ញុំនឹងប្រើថាមពលទាំងអស់របស់ខ្ញុំដើម្បី...
មិនអីទេ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចុះលោក យ៉ុន យល់យ៉ាងណាដែរ?
តើវាសមហេតុផលទេក្នុងការរៀបការ
សម្រាប់គោលបំណងតែមួយគត់
នៃការមាន និងចិញ្ចឹមកូន
ដោយគ្មានភាពស្និទ្ធស្នាលឬស្នេហា?
មនុស្ស​ខ្លះ​ថែម​ទាំង​ចាត់​ទុក​ការ​រៀប​ការ
ដូច្នេះពួកគេអាចមានឆ្កែ។
សុំទោស?
អ្នកឃើញ,
ស្នេហាគឺជាអារម្មណ៍មួយ
ហើយអារម្មណ៍អាចផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណាក៏បាន។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺសំខាន់
កិច្ចសន្យាពេញមួយជីវិតថេរ,
ដូច្នេះ អ្នកទាំងពីរមិនតែងតែស្របគ្នានោះទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នរណា​ម្នាក់
នឹងជ្រើសរើសបង្កើតគ្រួសារ
ដោយផ្អែកលើការទទួលខុសត្រូវ
នៃការចិញ្ចឹមកូនរួមគ្នា,
ជំនួសឱ្យការពឹងផ្អែក
នៅលើភាពមិនប្រាកដប្រជានៃអារម្មណ៍។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ដែល​មក​ពី​ស្នេហា។
មនោសញ្ចេតនា?
លោក យុន?
- មិនមែនទៀតទេ ជាក់ស្តែង។
- ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចង់​លើក​យក​ករណី​នេះ។
សណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ និងសីលធម៌
មិន​មែន​ជា​គោល​គំនិត​ថេរ។
ពួកគេអាចយល់ខុសគ្នា
អាស្រ័យលើសម័យកាល និងបទដ្ឋានសង្គម។
ខ្ញុំ​ក៏​ជឿ​ថា​ការ​រៀបការ​នោះ​ដែរ។
ឥឡូវនេះគួរតែត្រូវបានមើលក្នុងវិធីចម្រុះបន្ថែមទៀត។
តើខ្ញុំអាចយកករណីនេះបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយនាង។
- ទៅមុខ។
- ទុក្ខព្រួយល្អ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ឈឺ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មាន​ទេ។
មែនទេ?
នេះគឺជាការព្យាបាលដ៏ពេញនិយមបំផុត។
ថ្ងៃទាំងនេះ។
អ្នកនឹងឃើញការកែលម្អ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលការព្យាបាលជាទៀងទាត់។
មិនអីទេ អរគុណ។
- ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
- ខ្ញុំនឹងណែនាំពួកគេ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ មីនជុង មកទីនេះ!
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Lee Gyeong-hui ។
នាងជាបងស្រីធំរបស់ Jin-woo ។
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- អ្នកផងដែរ។
អ្នកគឺជាហេតុផល
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ថ្មី​ក្នុង​ជីវិត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដើម្បី​ឈ្នះ​រឿង​ក្តី
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក ហើយអញ្ជើញ Gyeong-hui
ចាប់តាំងពីនាងគឺជាម្នាក់
ដែលហៅអ្នកមកខ្ញុំ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
សូម។
ចុះអ្នកនិង Jin-woo ធ្វើការជាក្រុមដូចគ្នា?
បាទ, យើងបានចាប់ផ្តើមក្នុងពេលតែមួយ,
ដូច្នេះ​យើង​បាន​សុខ​ស្រួល។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមានអាយុដូចគ្នា។
អាយុដូចគ្នា, ជាក់ស្តែង។
ជា Jin-woo?
ទេ
- ដូចយើង។
- តើអ្នកពិតទេ?
- អ្នកមានអាយុ 42 ឆ្នាំ?
- បាទ។
អ្នកត្រូវតែយក
ពិតជាថែរក្សាខ្លួនឯងបានល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក និង Jin-woo
បែកគ្នាមួយឆ្នាំ ឬពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែគម្លាតដប់ឆ្នាំ?
តើអ្នកមានចំណុចអាយុសូន្យដោយរបៀបណា?
ស្បែករបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានទៅ
ទៅកាន់គ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែកកាលពីម្សិលមិញ។
ពិតទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកភ្លឺ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានព្យាបាលចំណុចអាយុរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេប្រាកដជាមើលទៅស្រាលជាងមុន
ហើយ​ស្បែក​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​មើល​ទៅ​ល្អ​ជាង​ដែរ។
ជាមួយនឹងគម្លាតដប់ឆ្នាំនោះ
Jin-woo ហាក់ដូចជាកូនក្មេងសម្រាប់អ្នក។
ទេ មិនមែនពិសេសទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាទារកសម្រាប់អ្នក។
Jin-woo មានអាយុ ៣២ឆ្នាំ។
- ខ្ញុំដឹង។
- បាទ។
ដល់ពេលរៀបការហើយ
ប៉ុន្តែមិនទាន់មានព័ត៌មានអ្វីទាំងអស់។
តើគាត់មិនមានមិត្តស្រីទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើគាត់?
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ។
សូមថែរក្សាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាបងស្រីធំ។
បើស្គាល់អ្នកណាក៏ស្អាត
អ្នកអាចណែនាំ…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់
ត្រូវតែចាស់ជាងគាត់។
ពួកគេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចជួបមនុស្សចាស់?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Jin-woo មិនចូលចិត្តស្ត្រីចំណាស់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
គម្លាតពីរបីឆ្នាំគឺល្អ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ពួកគេត្រូវតែមានកូន។
- ត្រូវហើយកូន។
- បាទ។
- នេះល្អណាស់។
- កន្លែងនេះល្បី។
រីករាយ កញ្ញា ហ៊ូ។
សូមអរគុណ។
មានរឿងអី?
អំពីអាហារពេលល្ងាចរបស់យើង…
- បាទ?
- ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមានផែនការ។
តើគម្រោងអ្វី?
គ្រាន់តែផែនការមួយចំនួន។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទៀត។
តើ​នាង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
ហ្យុងហ៊ុយ។
បាទ។
ពេលណា?
ជាមួយអ្នកស្រី ហ៊ូ?
តោះនិយាយមួយវិនាទី។
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងនៅល្ងាចនេះមែនទេ?
បាទ។
កុំកុហក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានជួបបងស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំទេ?
តើនាងបាននិយាយអ្វី
ធ្វើឱ្យអ្នកជៀសវាងខ្ញុំម្តងទៀត?
នាងមិនបាននិយាយច្រើនទេ។
យើងទាំងពីរដឹងថាវានិយាយអំពីអ្វី។
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនអើពើនឹងវា ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
មិនអីទេ។ អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំដប់ឆ្នាំ។
អ្នក​បាន​លែង​លះ​ហើយ​មាន​កូន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
តើអ្នកនឹងទៅលេងលាក់ខ្លួន
រាល់ពេលដែលវាកើតឡើង?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបឥឡូវនេះ,
អាពាហ៍ពិពាហ៍មកដល់បន្ទាប់។
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​ត្រូវ​គ្នា​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកអាចណាត់ជួប
ដោយមិនធីកប្រអប់ទាំងអស់
- ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺខុសគ្នា។
- ធីកប្រអប់?
មើល។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
នៅពេលដែលអ្នកឆ្កួតក្នុងស្នេហា។
តើ​អ្វី​ដែល​កំណត់​ការ​ប្រកួត​ល្អ ឬ​អាក្រក់?
មិន​មែន​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​អ្វី​ដែល​សំខាន់
ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ជេស។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
សូម​ទទួល​បាន​ពរជ័យ​ពី​ក្រុម​គ្រួសារ​យើង
ហើយរៀបការ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងនៅពីលើព្រះច័ន្ទ។
ចុះបើគេមិនមែន?
អ្នកនឹងរស់នៅជាមួយខ្ញុំ មិនមែនពួកគេទេ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​សម្រាក​សម្រាប់​រឿង​ស្នេហា។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំសំខាន់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លួនឯងច្រើនជាងអ្នក។
វាជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចតបស្នងដល់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- និយាយអី?
- និយាយអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លួនឯងកាន់តែច្រើន។
ទេ មុន​ហ្នឹង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ទម្លាក់​វា​មក​លើ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទាំង​អស់។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍តិចជាងអ្នកទេ។
មិនដែល
អ្នកនាង ក្វាន់ នៅឯណា?
នាង​ចេញ​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពី Ban Gi-seung ។
ដូចដែលយើងសង្ស័យថា
លោក កូ រៀបចំ​រឿង​ទាំង​មូល។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ឥឡូវ​យើង​គ្រាន់​តែ​ស្វែង​រក​ភស្តុតាង។
បាទ។
គាត់យល់ព្រមប្រគល់
ភស្តុតាងសំខាន់ៗទាំងអស់។
តើ​ពួក​គេ​ហាក់​ដូច​ជា​ស្ថិត​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​អាក្រក់​ឬ?
ជាការពិតណាស់ពួកគេគឺ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មករកខ្ញុំ។
តាមទស្សនៈរបស់លោក Ban Gi-seung
ប្រសិន​បើ​គាត់​ទទួល​ស្គាល់​ថា​លោក Ko
រៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
គាត់នឹងបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់គាត់។
សម្រាប់ការបំពានច្បាប់ OEM ។
ប្រសិនបើគាត់និយាយថាក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិ
គ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយឯករាជ្យ
គាត់នឹងនៅលើទំពក់
សម្រាប់ការខូចខាតជាង 80 ពាន់លានវ៉ុន។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​ជា​ទី​បញ្ចប់។
លើស​ពី​នេះ​ខ្ញុំ​ឮ​លោក​កូ
កំពុងព្យាយាមខ្ទាស់អ្វីៗទាំងអស់។
នៅលើ Ban Gi-seung។
លី ជីន-វូ
អង្គការដែលគាំទ្រលោក Ban
គឺមូលនិធិ Seunghun,
ដំណើរការដោយលោក Ko Seung-cheol។
តើអ្នកបានផ្តល់ព័ត៌មានរបស់យើងទៅគាត់ទេ?
គាត់​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន
ឯកសារបច្ចេកទេស,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​មិន​មាន​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
ហើយថាវាទាំងអស់។
នៅក្នុងក្បាលរបស់លោក Lee Seong-bin ។
- ហេតុអ្វី?
- វាហាក់ដូចជាលោក Ban ទេ។
នឹងក្បត់លោកកូ។
ចុះ​បើ​លោក​កូ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ
ដើម្បីមើលថាតើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
គាត់ទទួលបានការគាំទ្រពីមូលនិធិរបស់លោកកូ។
គាត់បានធ្វើ?
បន្ទាប់មក លោក Ban ក៏នឹងដែរ។
មួយ​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ការពារ​របស់​លោក Ko ។
តើ​លោក​កូ?
បាទ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់គឺសំដៅលើមនុស្ស,
ហើយលោក Ko បានចុះទៅសិល្បៈ។
គាត់បានប្រើជំនាញបញ្ចុះបញ្ចូលរបស់គាត់។
ដើម្បីដំណើរការការបណ្តាក់ទុនមួយផ្សេងទៀតដែលសាងសង់លើមនុស្ស។
គាត់បានបណ្តុះទេពកោសល្យ
តាមរយៈការឧបត្ថម្ភរបស់ក្រុមហ៊ុន និងអតិថិជន
និងបណ្តាញដែលបានសាងសង់
ដើម្បីពង្រឹងមូលដ្ឋានអតិថិជនរបស់គាត់។
គាត់មានជំនាញអភិវឌ្ឍន៍មនុស្ស
និងការប្រមូលផល។
លោក Ban Gi-seung ប្រហែលជា
មួយក្នុងចំណោមពួកគេផងដែរ។
អ្នកការពាររបស់ Ko Seung-cheol ។
នៅតែ
ប្រសិនបើជីវិតរបស់គាត់នៅលើបន្ទាត់
គាត់នឹងចង់រកផ្លូវចេញ។
ពួកគេកំពុងប្រគល់
ភស្តុតាងទាំងអស់នៅម៉ោងបួន
ថ្ងៃបន្ទាប់ថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងដឹងការពិត។
បាទ។
- ងាយស្រួល។
- អ្នកផងដែរ។
តើយើងអាចផឹកបន្ទាប់ពីធ្វើការបានទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
នេះគឺអំពី
រឿងសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- តើ Hyo-min អាចចូលរួមជាមួយពួកយើងបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាង?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើនាងនឹងជួយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងទស្សនៈស្ត្រី។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប Min-jeong ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តាំង​ពី​បាយ​ថ្ងៃ​ត្រង់​មក
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
អ្នកក៏មិនភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
យ៉ាងណាក៏ខ្ញុំចង់រៀបការដែរ។
- ជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប Min-jeong ។
តើវាអាចជានរណាទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
អ្វីៗមានចលនាលឿនពេក។
ពិតប្រាកដ។ លឿនណាស់។
- ហើយ?
ជេស។
តើអ្នកជាអ្វី បន្ទររបស់គាត់?
ចេញជាមួយវា។
ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​នាង​អី​?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការសួរសំណួរ
ប៉ុន្តែនាងស្តាប់ទៅដូចជា
នាងមិនធំក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ដំបូន្មាន​ពី​អ្នក។
អំពីរបៀបបង្កើតសំណួរ។
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​បុរាណ​ទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការសូត្រ
សច្ចាប្រណិធាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលសរសេរដោយខ្លួនឯង?
សាមញ្ញណាស់,
នៅតែវិចារណញាណខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរសរសេរអ្វី?
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
បើ​ស្នេហា​និង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នកមិនជួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថា…
អាពាហ៍ពិពាហ៍​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
យូរ ៗ ទៅស្នេហានោះគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូររូបរាង។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ស្នេហារវាងគូស្នេហ៍
ចាប់ផ្តើមដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត ឆ្លងកាត់ការពិត
ហើយបញ្ចប់ដោយសាមគ្គីភាព។
បាត់បង់ចំណង់ចំណូលចិត្ត
មិនមែនមានន័យថាបាត់បង់ស្នេហាទេ។
សាមគ្គីភាព ភាពស្មោះត្រង់ ជាកម្មសិទ្ធិ។
ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែជាទម្រង់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ខុសៗគ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​ចម្លើយ។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចប្រើវាសម្រាប់ការស្បថរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីពាក្យរបស់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
"ស្នេហាផ្តើមចេញពីចំណង់ចំណូលចិត្ត"។
"ឆ្លងកាត់ការពិត" ។
ខ្ញុំដឹង។
"ហើយបញ្ចប់ដោយសាមគ្គីភាព" ។
- មួយជុំទៀត។
- មួយជុំទៀត!
អ្នកទាំងពីរអាចទៅមុខបាន។
គ្រាន់តែមួយបន្ថែមទៀត។
-បាទ!
អ្នកគ្រាន់តែថើបវា។
-សុំទោស!
- បាទ។
- សូជូមួយ​ទៀត​សូម!
- ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ជយោ! សូមអរគុណ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន Jin-woo!
ទៅ អនាគតកូនកំលោះ!
តុលាការ
បើគេនិយាយបែបនេះ
យើងត្រូវតែលើករឿងនេះឡើង។
មិនអីទេ?
នៅទីនេះ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ អ្នកនាង ខ្ញុង
អ្នក​បាន​ទទួល​ខ្លួន​អ្នក​នូវ​ករណី​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​មួយ​។
ហេតុអ្វីបានជាដើមបណ្តឹងមិនអាចសុំលែងលះបាន?
ដើមបណ្តឹងសុំលែងលះ,
ដោយ​អះអាង​ថា​ជន​ជាប់​ចោទ
មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក​ផ្សេង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយោងតាម
មាត្រា ៨៤១ នៃច្បាប់រដ្ឋប្បវេណី។
ការ​លែងលះ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​
ប្រសិនបើការប្រព្រឹត្តខុសរបស់ភាគីម្ខាងទៀត។
បានកើតឡើងដោយមានការយល់ព្រមជាមុន
ឬប្រសិនបើវាត្រូវបានលើកលែងទោសបន្ទាប់ពីការពិត។
ករណីនេះ ដើមបណ្តឹង និងចុងចោទ
យល់ព្រមនៅពេលរៀបការ
មិនមានទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្ត ឬផ្លូវកាយ
អនុញ្ញាតឱ្យមានទំនាក់ទំនងស្នេហាដាច់ដោយឡែក,
និងចែករំលែកតែភារកិច្ចចិញ្ចឹមកូនប៉ុណ្ណោះ។
នេះបង្កើតការយល់ព្រមជាមុន
តាមមាត្រា ៨៤១ នៃច្បាប់រដ្ឋប្បវេណី។
ដូច្នេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្តល់ការយល់ព្រមជាមុន
សម្រាប់កិច្ចការមួយ,
ឬប្រសិនបើពួកគេអភ័យទោសចំពោះកិច្ចការ
បន្ទាប់ពីការពិត,
ពួកគេមិនអាចប្តឹងលែងលះបានទេ?
- ទេ។
- ត្រូវហើយ។
នាងល្អណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែល Hyo-min កំពុងប្រើនៅទីនេះ។
ដើមបណ្តឹងមិនត្រឹមតែទាមទារទេ។
ជនជាប់ចោទ
មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត។
ក៏​ប៉ុន្តែ គាត់​ក៏​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ទៀត​ដែរ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍​គ្មាន​ស្នេហា និង​គ្មាន​ភេទ។
ទោះបីជាមានការយល់ព្រមពីមុនក៏ដោយ
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានដកចេញយ៉ាងច្បាស់។
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
អត្ថន័យនៃកិច្ចសន្យា?
តើកិច្ចសន្យាក្លាយជាមោឃៈ
ប្រសិនបើវាត្រូវបានដកចេញដោយឯកតោភាគី?
កិច្ចសន្យា?
បាទ កិច្ចសន្យានោះទុកជាមោឃៈ។
ចាប់ពីថ្ងៃដំបូង កិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
មិនរាប់បញ្ចូលស្នេហា និងភាពស្និទ្ធស្នាល។
ហើយថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេណាត់ជួបជាមួយអ្នកដទៃទៀតផង។
វាបដិសេធខ្លឹមសារនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
កិច្ចសន្យានោះប្រឆាំងនឹង
សណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ និងសីលធម៌។ វាជាមោឃៈ។
និយាយឱ្យខ្លី ចិត្តមិនស្រលាញ់
អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដែល​គ្មាន​ផ្លូវ​ភេទ​ខ្លួនឯង​គឺជា​ការបំពាន
សណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ និងសីលធម៌។
ប្រសិនបើអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលគ្មានស្នេហាគឺជាការបំពាន
សណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ និងសីលធម៌
នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​មិន​ត្រឹមត្រូវ​
ផ្អែកលើលក្ខខណ្ឌជាក់ស្តែង?
ដោយតក្កវិជ្ជានោះ គូស្នេហ៍
ស្នេហា​របស់​អ្នក​ណា​បាន​រសាត់​ទៅ​ហើយ ឬ​អ្នក​ណា​ដែល​គ្មាន​ភេទ
ទាំងអស់គ្នាគួរតែលែងលះ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
សហជីពដែលអារម្មណ៍របស់ប្តីប្រពន្ធស្របគ្នា។
ប្តីប្រពន្ធក៏ចែករំលែក
គោលបំណងនិងគោលបំណងនៃជីវិត។
ដើមចោទ និងចុងចោទ
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
សម្រាប់គោលបំណងនៃការចិញ្ចឹមកូន,
ហើយពួកគេបានថែរក្សាដោយជោគជ័យ
គ្រួសាររបស់ពួកគេដោយគ្មានបញ្ហា។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ​ដើម​ចោទ​កំពុង​ស្វែង​រក​
ដើម្បីបំបែកគ្រួសារដែលមានស្ថេរភាពនេះ
ដោយលើកឡើងគ្មានអ្វីលើសពី
ការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍។
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះបដិសេធដោយផ្ទាល់
កាតព្វកិច្ចអាពាហ៍ពិពាហ៍
ការរួមរស់ ការគាំទ្រ និងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
មាន​ចែង​ក្នុង​មាត្រា ៨២៦
នៃច្បាប់រដ្ឋប្បវេណី។
តើ​តុលាការ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឬ​ទេ?
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំយ៉ាងសំខាន់
នៅក្នុងប្រព័ន្ធច្បាប់គ្រប់គ្រង
ទំនាក់ទំនងប្តីប្រពន្ធក្រោមច្បាប់រដ្ឋប្បវេណី។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត តុលាការ​កំពូល​កាន់​
ទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទនោះ។
ចាំបាច់សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍,
និងការបដិសេធយូរដោយគ្មានមូលហេតុ
អាចជាហេតុផលសម្រាប់ការលែងលះ។
ប្រសិនបើចុងចោទចង់រក្សាទុក
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ ហួសចិត្ត
នាងអាចដេកជាមួយដើមបណ្តឹង។
តើអ្នកប្រាប់នាងឱ្យដេកជាមួយបុរស
នាងមិនស្រលាញ់ទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារៀបការ
នៅពេលដែលអ្នកមិនស្រលាញ់បុរសនោះ?
ព្រោះ​ស្នេហា​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
ហត់នឿយ និងអារម្មណ៍បណ្តោះអាសន្ន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនមែនគ្រប់គ្នាដែលមានស្នេហា
រៀបការ
ហើយមិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
អ្នកណារៀបការមានស្នេហា។
អ្នកដឹងថាវាល្អជាងនរណាម្នាក់។
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
ករណី​ដែល​លើក​ឡើង​ដោយ​មេធាវី​ដើម​បណ្តឹង
គ្រាន់តែជាស្តង់ដារសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមិនអាចអនុវត្តបានទេ។
នៅពេលដែលមានកិច្ចព្រមព្រៀងច្បាស់លាស់
មុនពេលរៀបការ
មិនឱ្យមានទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
ដាក់​អារម្មណ៍​ទាំង​អស់​និង​ការ​រួម​ភេទ​មួយ​ឡែក​។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់បានតុលាការ
អនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីរៀបការ
ទៅជួបបុរសម្នាក់ទៀត?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​យល់​ថា​នេះ​ជា​ការ​ប្រមាថ​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាគិតថាកិច្ចសន្យារបស់យើងបំពាន
សណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ និងសីលធម៌ ឬអ្វីក៏ដោយ ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី?
កិច្ចសន្យាប្រពន្ធចុង?
ខ្ញុំបានលឺនេះអនុវត្តចំពោះរឿងបែបនេះ។
កិច្ចសន្យាដែលយើងបានធ្វើ
មិន​មែន​ជា​អំពើ​អសីលធម៌​ឬ​មិន​ប្រក្រតី។
គាត់ដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
គាត់​កំពុង​ប្រើ​មេធាវី​របស់គាត់​ជា​សំដី​របស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនបានឃើញ Sang-min ទៀតទេ។
តើនោះនឹងធ្វើទេ?
ចុងចោទ
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើយើងដកកិច្ចសន្យា
ឃ្លាទំនាក់ទំនងបើកចំហ មែនទេ?
តើវាមិនមែនទេ
ការវិនិច្ឆ័យហួសសម័យធ្ងន់ធ្ងរ
និយាយ​ថា​កិច្ចសន្យា​នេះ​ទុក​ជា​មោឃៈ
ព្រោះ​វា​ជា​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ដែល​គ្មាន​ស្នេហា?
ទាក់ទង​នឹង​បញ្ហា​នេះ
តុលាការនឹងធ្វើ
ការវិនិច្ឆ័យដ៏ទូលំទូលាយ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
កិច្ចសន្យានេះគឺផ្អែកលើ
លើការសម្រេចចិត្តផ្លូវភេទ
និងទំនួលខុសត្រូវសង្គម
ឆ្ពោះទៅរកការចិញ្ចឹមកូន
និងមិនបំពានសណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ។
ស្ថាប័ននៃអាពាហ៍ពិពាហ៍វិវត្ត
ជាមួយនឹងពេលវេលា និងជាមួយវប្បធម៌។
មនុស្សពីរនាក់មកពីគ្រួសារលែងលះ
បានចូលកិច្ចសន្យានេះ។
ដើម្បីផ្តល់បរិយាកាសកាន់តែប្រសើរ
សម្រាប់កូនរបស់ពួកគេ។
ច្បាប់ច្បាស់លាស់គឺចាំបាច់ដើម្បីធានា
ការព្យាករណ៍ក្នុងការចិញ្ចឹមកូន
និងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំយល់។
តុលាការនឹងកំណត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ថាតើកិច្ចសន្យានេះតំណាងឱ្យ
ទម្រង់នៃការវិវត្តនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
ឬរចនាសម្ព័ន្ធដែលបំផ្លាញ
ស្ថាប័នខ្លួនឯង។
ច្បាប់តំណាងឱ្យ
កម្រិតអប្បបរមានៃសីលធម៌។
ក្នុង​ការ​ពិនិត្យ​មើល​ករណី​នេះ គ.
យើងនឹងពិចារណាពីលក្ខណៈនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
និងគោលការណ៍
សណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ និងសីលធម៌។
ដាក់ស្នើបន្ថែមណាមួយ។
តាមកាលកំណត់,
ហើយយើងនឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទសវនាការបន្ទាប់។
តោះនិយាយគ្នាមួយនាទី។
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំទៅណាត់ជួបពិការភ្នែករៀងរាល់សប្តាហ៍។
ពេលខ្លះបីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ដូច្នេះ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបនរណាម្នាក់
ខ្ញុំស្ដាយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំបាននិយាយនៅតុលាការមុន។
អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដែល​គ្មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​មិន​ដំណើរការ​ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំរកនរណាម្នាក់ក៏ដោយ។
តើអ្នកណាជាការប្រកួតល្អជាង
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ទៅ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រឡាញ់​គេ?
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរ។
បំភ្លេចស្នេហា។ អ្នកមិនស្មោះត្រង់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនណាត់ជួបមនុស្សបែបនេះទេ
ទុក​ឱ្យ​គេ​រៀបការ​ជាមួយ​គេ​ទៅ
20 នាទីហើយ។ តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់។
ស្នូល HyNIC
នាយកប្រតិបត្តិ CHOI CHIL-HYEON
តើលោក Choi មកពី Hynic Core ជាអ្វី?
ហៅខ្ញុំមក?
- នោះជាអ្នកណា?
- ប្រធានផ្នែកបច្ចេកវិទ្យា។
ទៅមុខ។
ជំរាបសួរ។
បាទ។
អ្វី? ឥឡូវនេះ?
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខា
នៅកន្លែងដែលបានកំណត់នៅខាងក្រោម។
ពេលដែលអ្នកចុះហត្ថលេខា,
20 ពាន់លានវ៉ុននឹងត្រូវផ្ទេរ
ភ្លាមៗទៅកាន់គណនីរបស់អ្នក។
ការផ្តល់ជូននេះមានសុពលភាពរហូតដល់ម៉ោង 6 ល្ងាច។ ថ្ងៃនេះ
អ្នកនៅសល់ 18 នាទីទៀត។
នេះជាវិធីតែមួយគត់។
ជាមួយនឹង 20 ពាន់លានវ៉ុន,
យើងអាចជម្រះមិនត្រឹមតែបំណុលរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានរបស់ Sang-jun, Geon-taek,
និង Seung-nam ។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកបានទេ។
បាត់​បង់​ផ្ទះ​ហើយ​នៅ​តាម​ដង​ផ្លូវ។
យើងទុកចិត្តអ្នក ហើយថែមទាំងនាំមក
ប្រាក់កម្ចីត្រីឆ្លាមសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ។
ប្រសិនបើ Hynic Core កាត់យើងឱ្យរលុងផងដែរ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខា
ផែនការបញ្ឈប់បុគ្គលិក Hynic Core
នឹងត្រូវដកចេញ?
បាទ។
អ្នកបានពិនិត្យរួចហើយ
កិច្ចសន្យាជាច្រើនដង។
មានតែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
កិច្ចសន្យាមួយត្រូវបានបង្កើតឡើង
ក្រោម​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ​បែប​នេះ គឺ​ទុក​ជា​មោឃៈ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់។
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា
មិនឱ្យនរណាម្នាក់ចូល។
Hynic Core Inc.
មិនមែនគ្រាន់តែជាកន្លែងធ្វើការទេ។
វា​ជា​ទម្រង់​កេរដំណែល
ដោយការខិតខំ, ចំណង់ចំណូលចិត្ត,
និងយុវជនរបស់បុគ្គលិកម្នាក់ៗ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបន្តធ្វើការ។
បាទ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ។
លោក លី
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ភាគី ខ អ្នកចាត់តាំង លី សេងប៊ីន
អ្នកនាងខ្ញុង!
អ្វី?
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ហើយ​ពួក​ចោរ!
លោក Lee Seong-bin!
- សុងប៊ីន!
- លោក លី !
កុំប៉ះខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក!
លែងខ្ញុំទៅ!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
- សុងប៊ីន!
- លោក លី !
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច…
ខ្មាស់គេមែន!
តើអ្នកអាចចូលជាមួយ Optalyn យ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
កុំចុះហត្ថលេខានោះ Seong-bin ។
យកពួកគេចេញឥឡូវនេះ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក លី។
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
អ្នកមានពេលតិចជាងដប់នាទី។
ការផ្តល់ជូនចំនួន 20 ពាន់លានវ៉ុននឹងត្រូវបាន
ដកដោយស្វ័យប្រវត្តិបន្ទាប់ពីម៉ោង 6 ល្ងាច។
រង់ចាំ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
ខ្ញុំត្រូវបានត្រលប់ទៅជ្រុងមួយ។
ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​លក់​ដេញ​ថ្លៃ​ហើយ
ហើយអ្នក, Seung-nam,
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតថែមទាំងយកចេញ
កម្ចីឯកជនដោយសារខ្ញុំ។
នោះមិនមែនលើអ្នកទេ។
Hynic Core មិនមែនជារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
យើង​វិនិយោគ​ព្រោះ​យើង​ជឿ​ទុក​ចិត្ត
បច្ចេកវិទ្យា និងក្រុមហ៊ុន។
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​គឺ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះ?
លោក លី។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងកែបញ្ហានេះ។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ។
លោកលី!
លោក Ban នេះ​ជា​របៀប​ដែល​លោក​ចាត់​ចែង​រឿង?
ដាក់ពាក្យបណ្តឹង Bluestone
និង​ចោទ​ប្រកាន់​គ្រប់​គ្នា​ដែល​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ក្លែង​បន្លំ។
មិនអីទេ។
លោក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរកវិធី
ដើម្បីរស់ទាំងអស់គ្នា?
យើងអាចយករឿងនេះទៅតុលាការ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
ប៉ុន្តែការប្រមូលបំណុលគឺជាបញ្ហាមួយទៀត។
Bluestone បានចែកចាយរួចហើយ
120 ពាន់លានវ៉ុនទៅអ្នកទទួលផល,
ដូច្នេះមិនមានលុយនៅក្នុងមូលនិធិទេ។
បើ​ទោះ​ជា​តុលាការ​ដាក់​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក៏​ដោយ
នៅលើក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិ
ឬលោក Ban
ពួកគេមិនមានលទ្ធភាពបង់ប្រាក់ទេ។
នេះមានន័យថាអ្នកនឹងមិនមានអ្វីទទួលបានទេ។
ទោះបីជាអ្នកឈ្នះបណ្តឹងក៏ដោយ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
លក់ស្នូល Hynic
ត្រលប់ទៅ Bluestone វិញក្នុងតម្លៃ 120 ពាន់លានវ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Bluestone
អាចត្រឡប់ 120 ពាន់លានវ៉ុន។
យើងបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរដោយផ្អែកលើការជឿទុកចិត្តរបស់យើង។
នៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យា Hynic Core ។
បើគ្មានវា
យកមកវិញនូវ 120 ពាន់លាននឹង
នៅតែទុកឱ្យយើងមានការខាតបង់យ៉ាងសំខាន់។
ខ្ញុំចង់បានភស្តុតាងណាមួយ។
ទាក់ទង​នឹង​លោក Ko Seung-cheol។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
តើអ្នកនឹងដេញគាត់ចេញពី Yullim ទេ?
បាទ។
យើង​នឹង​ស្នើ​ឲ្យ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ
ចំពោះការរំលោភលើកិច្ចព្រមព្រៀងភាពជាដៃគូ។
និង
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​បាន​ឡើយ។
ការក្បត់ដូចសម័យនេះម្តងទៀត។
អ្នក​ជឿ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ថា ស្នែង​បៃតង​ដូច​អ្នក​
សូម្បីតែអាចដាក់ម្រាមដៃលើលោក Ko?
មានបក្សពួកទាំងមូលនៅពីក្រោយលោកកូ។
ចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាដូចខ្លួនខ្ញុំ
និងនាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់
ចិញ្ចឹមដោយស្តេច Ko Seung-cheol
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយនៅទូទាំងផ្លូវច្បាប់
ពិភពនយោបាយ និងហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដាក់ម្រាមដៃលើគាត់។
លោក Lee Seong-bin
នឹងបញ្ចប់បច្ចេកវិទ្យា
និងផ្តល់ Optalyn
អាជ្ញាប័ណ្ណផ្តាច់មុខដើម្បីប្រើវា។
មានន័យថា អ្នកនឹងផ្តល់សិទ្ធិប្រើប្រាស់
ប៉ុន្តែរក្សាបច្ចេកវិទ្យាដោយខ្លួនឯង?
បាទ កូដប្រភព
នឹងនៅតែជាប្រអប់ខ្មៅ
ហើយនឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនជាទម្រង់ AIP ។
នោះហើយជាលក្ខខណ្ឌ។
ការអ៊ិនគ្រីប
និងការការពារវិស្វកម្មបញ្ច្រាស។
យើងនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
លើ​អាជ្ញាប័ណ្ណ​សួយសារអាករ។
ចុះបើយើងបដិសេធ?
យើង​បាន​ធានា​ភស្តុតាង
ដោយមានជំនួយពី Ha Du-sik ។
នោះ​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់
ដាក់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំលើគាត់។
យើង​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​ជាង​នេះ។ នោះហើយជាវា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ…
ភស្តុតាងនោះ។
បើគ្មានលោក Lee Seong-bin
បច្ចេកវិទ្យាក៏មិនអាចដែរ។
ត្រូវ​បាន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ឬ​មិន​បាន​ដឹង​។
បើ​ទោះ​បី​អ្នក​ឈ្នះ​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ក៏​ដោយ។
ការខកខានក្នុងការប្រមូលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់រាប់ពាន់លាន។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ឱកាស
ដើម្បីចាប់យកទីផ្សារជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យា
ការបាត់បង់នឹងកាន់តែធំ។
ការផ្តល់ជូននេះមានសុពលភាពតែនៅទីនេះ និងឥឡូវនេះប៉ុណ្ណោះ។
រួមជាមួយនឹងចំណែកនៃប្រាក់ចំណេញរបស់លោក Ko
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទទួលផលផ្សេងទៀត។
ដើម្បីប្រគល់ 120 ពាន់លានវ៉ុនទៅ Optalyn ។
យើងនឹងត្រឡប់ Hynic Core វិញ។
ដល់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនដើមរបស់ខ្លួន។
ការវិនិយោគ ១៥ ពាន់លានវ៉ុនរបស់យើងម្តង
ត្រូវបានសងវិញទាំងស្រុងជាមួយនឹងការប្រាក់។
លេខនៅតែមិនបូក។
ខ្ញុំសូមបន្ថែមរឿងមួយទៀត។
មិនអីទេ។ យើងនឹងទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀង។
ជំរាបសួរ។
ឈ្មោះសម្រាប់ការកក់?
តក្កវិជ្ជាបេះដូង។
បាទ ពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
- វិធីនេះសូម។
- សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្មានផ្លូវទេ។ តក្កវិជ្ជាបេះដូង?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាគឺជា។
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
ជំរាបសួរ។
មាននារីម្នាក់នៅពីមុខខ្ញុំ
ដែលក្មេងជាងខ្ញុំ ១១ ឆ្នាំ។
ហើយមិនដែលរៀបការទេ។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលនៅជិតអាយុរបស់ខ្ញុំ
ដែលធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការលែងលះ។
AI របស់យើងវិភាគចំណូលចិត្តដែលបានបញ្ជាក់របស់អ្នក។
និងភាពឆបគ្នាពិតប្រាកដរបស់អ្នក,
បន្ទាប់មកណែនាំការប្រកួតដែលមានតុល្យភាពបំផុត។
យោងតាមការណែនាំរបស់ AI របស់យើង
អ្នកគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងផ្គូផ្គងអ្នកទាំងពីរ។
យើងកំពុងលុបចោលការរៀបចំថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
ខ្ញុំនឹងដកសមាជិកភាពរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែចាប់អ្នកពីការការពារ
ត្រូវ​បាន​ផ្គូផ្គង​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​ដែល​ក្មេង​ជាង​មុន
ដែលមិនទាន់លែងលះ។
ឆ្ពោះទៅមុខ យើងនឹងផ្តល់អាទិភាព
ចំណូលចិត្តបុគ្គលរបស់អ្នក
ជុំវិញការវិភាគរបស់ AI។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក
និងចំណាយពេលច្រើនបំផុតជាមួយគ្នា។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
លាហើយ
ជំរាបសួរ។
ទេ
ខ្ញុំពិតជាគិត
គាត់​និង​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីទៀតផង។
ហើយបានទៅហាងកាត់សក់ដើម្បីរៀបចំ។
ហើយ​កន្លែង​នេះ​គឺ​ជា​ត្បូង​ពិត​សម្រាប់​ញ៉ាំ​អាហារ។
បាទ។ មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទេ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​យល់​ខុស។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
អាហាររបស់ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញសម្រាប់មនុស្សម្នាក់បានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែយើងអាចទទួលការបញ្ជាទិញតែប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់មនុស្សពីរនាក់ ឬច្រើន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញពីរ។
ខ្ញុំសុំទោស យើងមិនអង្គុយញ៉ាំអាហារទោលនៅទីនេះទេ។
ចាប់តាំងពីនេះគឺជាចំណុចកណ្តាល។
មិនអីទេបើខ្ញុំផ្លាស់ទីអ្នកទៅបារ?
យើងនឹងបញ្ជាទិញពីរ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកគឺជាមិត្តរួមការងារវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនៅក្មេងជាងខ្ញុំច្រើន
ហើយអ្នកមិនដែលរៀបការទេ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
វានឹងក្លាយជាគុណវិបត្តិមួយ។
វាមិនមែននិយាយអំពីគុណសម្បត្តិទេ។
ឬគុណវិបត្តិ។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​លើស​សមត្ថភាព។
“Kang Hyo-min មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់នាង Yoon Seok-hoon ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ​មិន​មែន​ជា​ពិធី​មង្គល​ការ​។
គ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
អ្នកបានសម្អាតកាលវិភាគរបស់អ្នករួចហើយ
សម្រាប់រឿងនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពី?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច?
ស៊ុកហុន…
ស៊ុកហុន?
អ្នកគឺជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ត​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ក្នុង​នាម​ជា​លោក Yoon បាន​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងបង់ប្រាក់
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បបួល​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​បាន​ទេ។
ហើយមិនទិញកាហ្វេមួយពែងឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែអាកាសធាតុគឺល្អណាស់
សម្រាប់តែកាហ្វេមួយពែង។
ចុះ​ដើរ​លេង​នៅ​សួន​ច្បារ​និង​ស្រាបៀ?
អ្នកញញឹម។
វាជាកាលបរិច្ឆេទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួបពិការភ្នែក។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន,
នាងគួរតែជាអ្នកលែងលះ
នៅអាយុសាមសិបចុងរបស់នាងដែលចូលទៅក្នុងសត្វឆ្កែ។
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនត្រូវការដៃគូជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីឱ្យសមនឹងទម្រង់ជាក់លាក់មួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវានឹងងាយស្រួលជាង
ប្រសិនបើនាង និងខ្ញុំមានប្រវត្តិស្រដៀងគ្នា។
"ដៃគូជីវិត" ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពាក្យនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​រៀបការ​គឺ​ពិបាក។
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
គ្មានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបការ
និងរៀបការ
មិនធានាថាស្នេហានឹងស្ថិតស្ថេរឡើយ។
អ្នកមិនអាចបំបែកស្នេហាចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍បានទេ
ប៉ុន្តែពួកគេមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាខ្លះ។
តើតាមរបៀបណា?
មែនហើយ
បើស្រលាញ់គឺមើលមុខគ្នា
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺ…
អំពីការមើលក្នុងទិសដៅដូចគ្នា។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
"ស្នេហារវាងគូស្នេហ៍
ចាប់ផ្តើមដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត,
ឆ្លងកាត់ការពិត,
ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​សាមគ្គីភាព»។
"បាត់បង់ចំណង់ចំណូលចិត្ត
មិនមែនមានន័យថាបាត់បង់ស្នេហាទេ»។
ខ្ញុំក៏យល់ស្របនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយដែរ។
“ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​ការ​រៀបការ​ទេ។
កំពូលនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែ​ដំណើរ​ការ​នៃ​ការ​ហត់​នឿយ​វា»។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ…
ជាដៃគូពេញមួយជីវិត
ដើរក្បែរខ្ញុំ
ឆ្ពោះទៅរកគោលដៅដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែតាមការពិត
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំហាក់ដូចជា
ដើម្បីក្លាយជាដំណើរការនៃការហត់នឿយស្នេហា។
ហើយពេលខ្លះ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំបរាជ័យ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះតែអូនលែងលះ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ស្នេហាខ្លះជារឿងនិទាន
ហើយខ្លះជារឿងខ្លី។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​សរសេរ​រឿង​ខ្លី
មិនមានន័យថាវាជាការបរាជ័យទេ។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។
វាមិនមែនជាការបរាជ័យទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា​សៀវភៅ​មួយ​បាន​បញ្ចប់។
អ្នកត្រូវសរសេរមួយទៀត។
មួយ​ជាមួយ​នឹង​មនោសញ្ចេតនា​ងប់ងល់​។
ត្រូវហើយ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាកែងជើងរបស់ខ្ញុំញ័រ។
តើយើងគួរឈប់ដើរទេ?
- តើយើងគួរទៅផ្ទះទេ?
- ទេ។
តោះដើរបន្តិចទៀត។
អាកាសធាតុល្អណាស់។
នៅទីនេះ។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរកូឡូនរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីសរសេររឿងថ្មី។
លោក Yoon នៅទីនោះ?
បាទ។
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកទាំងពីរចាកចេញភ្លាមៗទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគាត់ទេ?
ប្រាប់យើងឱ្យលម្អិត។
កុំទុកអ្វីចោល។
ដំបូងយើងទាំងពីរភ្ញាក់ផ្អើល
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់បន្តកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
គាត់នឹងចាកចេញ,
ប៉ុន្តែយើងបានបញ្ចប់ការទទួលទានអាហារពេលល្ងាច
ហើយថែមទាំងដើរលេងជាមួយគ្នាទៀតផង។
ខ្ញុំកាន់...ដៃរបស់គាត់។
- ដៃរបស់គាត់?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
- វាល្អណាស់។
- តើមានអ្វីល្អ?
យើង​បាន​លួង​លោម
គ្នា។
អូក្មេងប្រុស។ ពួកគេនិយាយថាការលួងលោម
គឺជាគ្រាប់ពូជនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ស្នេហា?
ហេ គាត់ជាមេរបស់ខ្ញុំ។ ថោកទាបណាស់!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនោះទេ។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់យើងទេ។
ថាអ្នកមិនត្រូវការស្នេហា?
អ្នកបាននិយាយថាយើងជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
តើអ្នកនៅតែទិញវាទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនិយាយបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ
ឬបែកគ្នាជាមួយសង្សារយើង។
- ទទួលយកវា។
- ទទួលយកអ្វី?
យើងតែងតែមកទីពីរសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើនោះជារឿងអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ជាលើកទីពីរ?
បាទ។ មើល។
សម្រាប់ពួកយើង មិត្តប្រុស គ្រួសារយើង
ឬអនាគតស្វាមី និងកូន
ជៀសមិនរួចនឹងមកមុន។
ប៉ុន្តែអាទិភាពទាំងនោះមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
ពួកគេធ្វើបាបយើង និងធ្វើឱ្យយើងខកចិត្ត។
ពេលខ្លះគេក្បត់យើង។
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ។
ដោយសារតែយើងតែងតែមាន
អាទិភាពទីពីររបស់យើងដើម្បីគាំទ្រយើង។
យើងការពារគ្នាទៅវិញទៅមក
ឈរមួយជំហានពីក្រោយ។
នោះជាពួកយើង។
នោះជាការប៉ះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំអាចស្រឡាញ់ម្តងទៀត
ហើយឆ្លងកាត់ការឡើងចុះទាំងអស់។
ព្រោះអ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
- មក។
- ជេស។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ឈប់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន,
បណ្តេញលោក កូ ស៊ឹងជុល
អ្នកត្រូវការការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
លោក គឹម
នេះ​គឺ​អំពី​កិត្តិយស​របស់ Yullim
និងអត្ថិភាពខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំយល់។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំគិតបន្តិច។
មិនអីទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើអ្វីទាល់តែខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
បាទ។
ហ្គោស។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ត្រលប់មកវិញពេលខ្ញុំចេញទៅលក់
ខ្ញុំគ្រាន់តែទម្លាក់ភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានពេលដើម្បីភ្លក្សរសជាតិ។
យើងផឹកដូចត្រីកាលពីពេលនោះ។
តើអ្នកចាំទេ?
ពេល​យើង​នៅ​ផ្នែក​លក់ យើង​ផឹក​ច្រើន​ណាស់។
ដែលពួកយើងទាំងបី Myeong-jin រួមបញ្ចូល
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំចាំថា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
កាលនោះ ក្រុមហ៊ុនច្បាប់គឺដូចជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល
ជួលអតីតមន្ត្រី
ពីគណៈកម្មការពាណិជ្ជកម្មយុត្តិធម៌
និងសេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ
ដើម្បីកាត់បន្ថយការផាកពិន័យសាជីវកម្ម
និងកែសម្រួលកម្រិតនៃទណ្ឌកម្ម។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅពេលនោះ។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងជួបបញ្ហាធំ
ប្រសិនបើយើងធ្វើនោះ។
មានរឿង
ដែលដំណើរការវិញនៅពេលនោះ ប៉ុន្តែលែងដំណើរការទៀតហើយ។
បន្តទៅទៀត។
សុំទោស?
អ្នកតាមខ្ញុំច្រើនថ្ងៃហើយ
មិនអាចយកវាចេញពីទ្រូងបានទេ។
អញ្ចឹង…
តើវាជាអ្វី?
តើ Kwon Na-yeon និយាយជាមួយអ្នកទេ?
បាទ។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
តើពេលណាយើងចាប់ផ្តើម Yullim?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចែករំលែកច្រើន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើច្រើនទេ
អ្នកបាននិយាយថា
"ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងមាន
សមតុល្យចុងក្រោយ
ដើម្បីការពារ Yullim ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណានៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកបានទុកខ្ញុំជាអ្នកការពារ
ក្នុងករណីដែលអ្នកធ្លាប់ក្លាយជា
ខូចនៅពេលអនាគត។
អ្នកអាចបានរៀបចំ
រចនាសម្ព័ន្ធភាគហ៊ុន
ដូច្នេះ គ្មាននរណាម្នាក់អាចបណ្តេញអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ អ្នកដាក់ការត្រួតពិនិត្យខ្លួនឯង។
អ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំជាអ្នកការពារចុងក្រោយ
ដើម្បីទប់ស្កាត់អំពើពុករលួយ ឬអំពើពុករលួយរបស់អ្នក។
ពី​ការ​នាំ​Yullim​ចុះ​។
តើអ្នកគិតទេ?
តើអ្នកសំខាន់ចំពោះក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
ហ្គោស។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេតុផលដែលខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
គឺដោយសារតែខ្ញុំជឿ
អ្នកតែងតែធ្វើ
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​មិន​គិត​ពី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់ Yullim ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវីពូកែនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាខ្ញុំមានភ្នែក
ដើម្បីទទួលស្គាល់មនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ
ក៏ដូចជាភាពសប្បុរស
និងប្រាជ្ញាដើម្បីចិញ្ចឹមពួកគេ។
ខ្ញុំជឿថាការប្រមូលទេពកោសល្យ
នឹងក្លាយជាឆ្អឹងខ្នងរបស់ Yullim
និងបន្ទាយដែលពួកគេសាងសង់
នឹងឈរលើមូលដ្ឋានរឹងមាំ
មិនមែននៅលើការផ្លាស់ប្តូរខ្សាច់ទេ។
ឈ្មោះ "Yullim" ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយយកតួអក្សរពីឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ដោយផ្អែកលើភាពស្មោះត្រង់ដែលអ្នកបានបណ្តុះនៅក្នុងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបំពេញបេសកកម្ម
អតីតកាលរបស់អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ទោះបីជាវាប្រឆាំងនឹងអ្នកឥឡូវនេះក៏ដោយ។
នេះមិនមែនជាការពិភាក្សាទេ។
វាជាការជូនដំណឹងមួយ។
តើនោះជា Hyo-min មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សួស្តី Hyo-min ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ឈុត​នោះ​ពីមុន​មក​ទេ។
ឡូយប៉ុណ្ណា។
Cherry ត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំគួរតែចិញ្ចឹមនាង។
ចូលមក។
- យើងនៅផ្ទះ Cherry ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។ អាហារ។
ទេ
សូមឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹម Cherry យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយបន្ទាប់មកយើងគួរតែញ៉ាំផងដែរ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
បែបនេះដោយមិនបានរំពឹងទុក។
ទៅលាងដៃរបស់អ្នក។
អ្នកក៏ត្រូវផ្លាស់ប្តូរដែរ សម្លាញ់។
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
- មិនអីទេ។
អង្គុយ។
ម៉ាក់…
មីង.
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
ដោយ​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​មិន​បាន​ប្រកាស។
តើអ្នកអាចនិយាយដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ…
អាចអានបបូរមាត់។
សម្រាប់ CHERRY
សូមអរគុណ។
ហ៊ីយ៉ូជូ។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំបានរៀនភាសាសញ្ញា
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកក្នុងករណីដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំ…សុំទោស។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ពេញ​មួយ​ម៉ោង​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​លេង​បាន​ទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានគិត
វាអាចធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​សប្បាយ​ចិត្ត។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ហើយខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅដោយរីករាយ។
មិនអីទេ។
ហេតុផលដែលយើងនៅទីនេះមិនសប្បាយចិត្ត
ដូច្នេះសូមឱ្យត្រង់ទៅចំណុច។
អ្នកកំពុងស្នើឱ្យខ្ញុំបណ្តេញចេញ?
បាទ ខ្ញុំ។
អ្នកនាងខ្ញុង មិនអាចអានបន្ទប់បានទេ?
រាប់ Shin Myeong-jin, Ko Seung-cheol,
Kim Yul-seong, Ko Tae-seop,
Choi Hui-cheol និងភាគហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
យើងលើសភាគច្រើន។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ចលនា​បណ្តេញ​លោក កូ មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​ទេ។
នៅតែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
អ្នកណាដឹង?
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកគិតថានៅខាងអ្នក។
អាចគាំទ្រការបណ្តេញចេញ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តោះស្តាប់លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកជាមុនសិន។
អ្នកបានតែងតាំងខ្ញុំជាប្រធាន
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលបីឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ,
ដាក់សិទ្ធិបោះឆ្នោត
លោក Shin Myeong-jin
និងរបស់អ្នកផ្ទាល់នៅក្នុងការជឿទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
និង
កុំព្យាយាមបណ្តេញខ្ញុំម្តងទៀត
តាមរយៈគ្រោងការណ៍។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
ទម្លាក់ល្បិចកខ្វក់នៃការប្រើប្រាស់យុវជន
ដើម្បីប្រឌិតរឿងអាស្រូវ។
បុរសវ័យក្មេង?
នោះហើយជា…
ខ្ញុំយល់។ តោះធ្វើវា។
- លោក កូ។
- យកឯកសារមកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយពេលខ្លះ?
អ្នកអាចចាកចេញទៅលោក ហា។
ប៉ុន្តែលោក កូ--
បាទ។
អ្នកបានចូលរួមជាមួយ Yullim
នៅពេលដែលយើងមានមេធាវីតិចជាង 30 នាក់
តើអ្នកមែនទេ?
បាទ។
អ្នកបានសម្ភាសខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចាំថ្ងៃនោះយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកមើលទៅមុតស្រួចណាស់។
ថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងល្អក្នុងការងាររបស់អ្នក។
លោក Kim Yul-seong បានមករកខ្ញុំ។
មួយភ្លែតខ្ញុំភ្លេច
តើ Yullim មានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចុះចេញពីតំណែងទេ។
ដោយសារតែអ្នកកំពុងដាក់សម្ពាធខ្ញុំ។
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ Yullim ។
យូលីមគឺដូចជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានទៅក្នុងវា។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា យើងត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរថ្មី។
ដោយសារតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវវិធីចាស់
នឹងមិននាំយើងទៅណាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
បាទ លោក កូ។
អ្នកខ្លះប្រើច្បាប់ជាអាវុធ
និងអ្នកផ្សេងទៀតប្រើវាជាឧបករណ៍។
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងអ្នកទាំងពីរ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អតីត​ព្យាយាម​រក្សា​ច្បាប់
ខណៈពេលដែលអ្នកចុងក្រោយព្យាយាមគ្រប់គ្រងវា។
ខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយ ហើយអ្នកគឺជាអតីត។
ជាអកុសលអតីត
មិន​ដែល​វាយ​ឈ្នះ​លើក​ក្រោយ​ម្តង​ណា​ឡើយ។
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
កេងប្រវ័ញ្ចចន្លោះប្រហោងក្នុងច្បាប់
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ចំណេញ
ហើយរៀបចំវាដូចអ្នកធ្វើ
មិនមែនជាផ្លូវដែលខ្ញុំចង់ដើរនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើច្បាប់ជាអាវុធ
ដើម្បីកសាងប្រព័ន្ធយុត្តិធម៌។
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំ​គិត​ដូច​គ្នា​កាល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំជឿលើជំនាញនេះតែម្នាក់ឯង
នឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ទៅ វា​មិន​ដែល​សាមញ្ញ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងការពិតដោយខ្លួនឯង។
ហើយធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯង
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
គ្រាន់តែមិនបំបែក។
ភាពខ្លាំងពិតប្រាកដស្ថិតនៅក្នុងភាពបត់បែន
ពត់ពេលខ្លះជាជាងខ្ទាស់។
ក្នុងន័យនេះ
ប្រើប្រាស់បានល្អជាមួយលោក Yoon ។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចអ្នក,
គាត់អាចបង្ហាញថាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
សូមអរគុណចំពោះដំបូន្មាន។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​មួយ​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូម…
ថែរក្សា Yullim ឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹង, លោក Ko.
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ចូរ​ធ្វើ​ការ​នេះ​ត្រឹម​ត្រូវ។
ពេលនេះខ្ញុំនឹងប្រកាសសាលក្រម។
ពីដើមដំបូង,
ដើមចោទ Ko Min-chan,
និងចុងចោទ Park Hyeon-yeong
ខ្វះចេតនាណាមួយ។
សម្រាប់​ការ​រួបរួម​ផ្លូវ​កាយ ឬ​ផ្លូវ​អារម្មណ៍
ហើយវាត្រូវបានថែរក្សាតាំងពីពេលនោះមក
ដោយគ្មានខ្លឹមសារនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
លើសពីនេះ ដើមបណ្តឹង
បានបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់
ភាពមិនអាចទៅរួច
នៃការបន្តអាពាហ៍ពិពាហ៍,
និងរបស់ចុងចោទ
ចេតនាពិតប្រាកដក្នុងការផ្សះផ្សា
មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់។
ដោយគិតពីកាលៈទេសៈទាំងនេះ។
តុលាការ​យល់​ឃើញ​ថា​បញ្ហា​នេះ​ធ្លាក់
ក្នុង​មាត្រា ៨៤០
កថាខ័ណ្ឌ 6 នៃច្បាប់រដ្ឋប្បវេណី។
មូលហេតុធ្ងន់ធ្ងរដែលបង្កើតវា។
ពិបាក​បន្ត​អាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយ​នេះ​ជា​ការ​ទាមទារ​របស់​ដើម​បណ្តឹង
សម្រាប់ការលែងលះ។
ក្នុងនាមជាអ្នកដែលបានដោះស្រាយ
ករណីលែងលះរយៈពេលយូរ,
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមការកត់សម្គាល់តែមួយ។
ស្នេហាមិនល្អឥតខ្ចោះ,
ហើយអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាដំណើរការ
ស៊ូទ្រាំ​នឹង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​មិន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នោះ​ជា​មួយ​គ្នា។
ដំណើរការនេះអាចពិបាក
និងអាចបរាជ័យ។
ហើយពេលខ្លះការលែងលះ
ត្រូវបានជ្រើសរើសជាលទ្ធផល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើយើងមិនរាប់បញ្ចូលស្នេហា
តាំងពីដើមដំបូងមក
ដោយសារតែវាពិបាក,
យើងបាត់បង់តម្លៃចាំបាច់បំផុត។
នៅក្នុងដំណើរនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ទោះបីជាទំនាក់ទំនងអាពាហ៍ពិពាហ៍
នឹងមកដល់ទីបញ្ចប់,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាភាពស្មោះត្រង់
និងការទទួលខុសត្រូវដែលមាននៅក្នុងវា។
នឹងនៅតែមានរយៈពេលយូរ។
នេះបញ្ចប់សេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការ។
អ្នករក្សាបានល្អ។
ការគ្រប់គ្រងនេះចាត់ទុកសេចក្ដីស្រឡាញ់
ជាខ្លឹមសារនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់លើការទទួលខុសត្រូវ
ក៏អាចជាខ្លឹមសាររបស់វា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់
ថា​លទ្ធផល​នេះ​មិន​ធ្វេសប្រហែស
ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ
ឬការគោរពនិងភាពស្មោះត្រង់
ដែលមាននៅក្នុងវា។
ខ្ញុំមិនគិតបែបនោះទេ។
សូម​អរគុណ​លោក Yoon ។
សូម​អរគុណ​អ្នកស្រី កង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅ…
ហើយយក Min ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល…
ហ្គោស។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ពិតទេ?
តើអ្នកអាចកំណត់ពេលវេលាបានទេ?
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
យើងទាំងបី។
ថ្ងៃនេះយើងញ៉ាំអាហារក្រៅញឹកញាប់ពេក។
អ្នកក៏ធ្វើវាញឹកញាប់ដែរ។
ចុះ​បើ​ជំងឺ​ត្រអក​របស់ Min ផ្ទុះ​ឡើង​វិញ?
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងធ្វើម្ហូបនៅប្រាសាទ
ដែលប្រើតែសារធាតុសរីរាង្គ។
គ្មានសារធាតុបន្ថែម និងពន្លឺនៃគ្រឿងទេស។
ពិតទេ? កន្លែងណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
កុំភ័យ។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- ពិតទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យ?
- ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
- ត្រូវទេ?
នាង​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​មែន​ទេ?
វាគ្រាន់តែជាទម្រង់បែបបទទេ?
- ទេ។
- អ្វី?
ដូច្នេះនាងអាចនិយាយថាទេ?
បាទ។
នេះគឺឆ្កួត។
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​អញ្ជើញ​យើង?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបរស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ខុសពីអាពាហ៍ពិពាហ៍?
តើវាជាអ្វី?
ការរស់នៅជាមួយគ្នាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
រវាងមនុស្សពីរនាក់,
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍កំពុងប្រកាសកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
ទៅកាន់គ្រួសារ មិត្តភក្តិ និងពិភពលោក។
ដូច្នេះសូម្បីតែសំណើរៀបការ
ត្រូវការសាក្សី។
ជាពិសេសប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចូលចិត្ត
លោក Yoon នៅទីនេះ។
វាផ្ទុកទម្ងន់កាន់តែច្រើន។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
Hyo-min បាននិយាយថានាងនឹងបិទបាំង
ភ្នែករបស់ Min-jeon ពេលដើរចូល
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមតន្ត្រី
នៅពេលដែល Min-jeong បង្ហាញខ្លួន។
ល្អ
នៅទីនេះពួកគេមក។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ដីមានដុំពក។
ទៅខាងស្ដាំ។
- យូរប៉ុន្មាន?
- អ្នកជិតដល់ហើយ។
- តើនេះជាអ្វី?
- ប្រយ័ត្ន។
- អ្នកអាចឈរនៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ?
តើខ្ញុំអាចបើកភ្នែកបានទេ?
តើមានអ្វីជាមួយនឹងការទះដៃ?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
មីនជុង។
សួស្តី
ខ្ញុំបានទម្លាក់ចុះ
ពាក្យពីរបីកាលពីម្សិលមិញ
សម្រាប់ពេលនេះ។
ការស្បថនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
"សម្លាញ់"?
សច្ចា សច្ចា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មក។
"ពាក្យសន្យានៃសេចក្តីស្រឡាញ់" ។
"ជាមួយអ្នកខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់
ផ្កាភ្លើងដំបូងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
ទោះបីជាពេលវេលាកន្លងផុតទៅក៏ដោយ
ហើយខ្ញុំនឹងគាំទ្រ
ការគោរព និងការជឿជាក់របស់ខ្ញុំលើអ្នក”។
«​សូម​ឱ្យ​ស្នេហា​ថ្ងៃនេះ​ចូល​ទៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ហើយ​អាច​ជា​ការ​ស្រឡាញ់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​
ជ្រៅទៅក្នុងភាពអស់កល្បជានិច្ច។
"ហើយឈ្មោះនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច ... "
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងអានវាខ្លាំង ៗ
វាចម្លែកបន្តិច។
វាស្តាប់ទៅដូចជាល្អឥតខ្ចោះពេក។
ដូច្នេះ វា​មិន​ដូច​ពាក្យ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ទេ។
មែនទេ?
បន្តិច។
ខ្ញុំបន្តនិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
និងសន្យា
ថាស្នេហារបស់ខ្ញុំនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែការពិតគឺ…
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាស្នេហាពិតជាអ្វី។
ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផល។
យ៉ាងណាមិញ
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់យើងទេ។
របៀបដែលយើងគួរស្រលាញ់គ្នា។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
យើង​រៀន​តែ​អ្វី​ដែល​ស្រឡាញ់
បន្ទាប់ពីរងទុក្ខ,
ហើយយើងដឹងពីតម្លៃរបស់វា។
បន្ទាប់ពីបាត់បង់វា។
នោះហើយជារបៀបដែលមួយជំហានម្តង ៗ
យើងមក…
ដើម្បីយល់ពីស្នេហា។
ដូច្នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ ស្នេហា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា
ដំណើរនៃការសួរសំណួរឥតឈប់ឈរ
ការឆ្លុះបញ្ចាំង និងបទពិសោធន៍
ដូចដែលខ្ញុំស្វែងរក
សម្រាប់ចម្លើយរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើ…
ដំណើរនោះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនស្បថទេ។
ថាស្នេហារបស់ខ្ញុំនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
ដូចដែលខ្ញុំបានសរសេរវាចុះ។
ប៉ុន្តែមានការសន្យាមួយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នកដល់ទីបញ្ចប់
ដើម្បីមើលអ្វីដែលលើសពីការសន្យានៃសេចក្តីស្រឡាញ់នេះ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្តី
ដែលឈរក្បែរអ្នក
ដែលមើលយើងរីកចម្រើន
និងផ្លាស់ប្តូរលើសពីយុវវ័យរបស់យើង។
ហើយអ្នកណាការពារអ្នក។
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំទទួលបានចិញ្ចៀនធំណាស់។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដើរនៅទីនេះញឹកញាប់ទេ?
បាទ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានរឿងនៅក្នុងចិត្ត។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំបានបន្តគិតអំពី
អ្វីដែលចៅក្រមបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើដែរ។
ធ្លាប់ស្រលាញ់ពីមុនមក
ខ្ញុំដឹងថាស្នេហាមិនល្អឥតខ្ចោះប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានឈឺចាប់។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​វា​នឹង​មាន​ប្រាជ្ញា​ជាង
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់ដែលជាការប្រកួតដ៏ល្អ
ហើយ​រស់នៅ​ដោយ​មាន​ស្ថិរភាព និង​មិន​ប្រក្រតី
ជាជាងដេញតាមស្នេហា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើស
ភ្នាក់ងារផ្គូផ្គង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមានពេលល្អ។
ជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងល្អ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនតែអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏គិតដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​ស្រលាញ់​តិច ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ​តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ថាអ្វីៗនឹងងាយស្រួលជាង
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកស្នេហាមួយឡែក
ហើយគ្រាន់តែរកឃើញការប្រកួតគ្រប់គ្រាន់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចៅក្រមបាននិយាយ
ពិតជាវាយខ្ញុំដល់ស្នូល។
ក្នុង​ការ​ព្យាយាម​យក​វិធី​ងាយ​ស្រួល,
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់ដោយការមិនអើពើ
ខ្លឹមសាររបស់វាទាំងអស់។
បាទ។
ប៉ុន្តែទន្ទឹមនឹងនោះ គ.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អំពីខ្លឹមសារនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
ទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាទាំងពីរគឺចាំបាច់។
ទាំងស្នេហា និងការទទួលខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សលែងលះគ្នា។
ការលែងលះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
ជាពិសេសករណីចុងក្រោយនេះ យើងមាន។
ត្រូវហើយ។
ស្វាមីរបស់លោកស្រី Park Hyeon-yeong
ប្រហែលជាចង់លែងលះ
មិនមែនដើម្បីបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងនោះទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញក្នុងទម្រង់ថ្មីមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​លែង​លះ​មិន​មែន​ជា​ផ្លូវ​បញ្ចប់​ទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាត់ចាប់ផ្តើមថ្មី។
ខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់ការសាកល្បង
ប៉ុន្តែនោះជាការល្អណាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដោយមិនគិតពីលទ្ធផល,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានរៀន
អំពីស្នេហានៅក្នុងបន្ទប់សវនាការ។
ពាក្យរបស់ចៅក្រមបានបន្លឺឡើងជាមួយខ្ញុំ
និងសំណើរបស់លោក លី
គឺជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក​ជិត​យំ​ហើយ។
"ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី​ដែល​ហួស​ពី​ការ​សន្យា​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់»។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឮដូច្នេះ,
មានអ្វីមួយល្អនៅក្នុងខ្ញុំ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​ចុក​ពោះ​ទៀត​ផង។
ពេលខ្លះនៅក្នុងពិធីមង្គលការ។
ហើយតើអ្នកបាននិយាយអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងតុលាការទេ?
អូតើអ្នកនិយាយក្នុងនាមជាមេធាវីទេ?
វាគឺហាសិបហាសិប។
ដូចលោក លី បាននិយាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ស្នេហា​ជា​អ្វី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានរៀនច្រើន។
ពី​ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​នៅ Yullim,
ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះ?
អំពីស្នេហា?
បាទ។ អំពីស្នេហា។
ស្នេហារវាងបុរសនិងស្ត្រី។
- ធ្វើបានល្អ។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុកម្តាយចំពោះកូនរបស់ពួកគេ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់កូនចំពោះឪពុកម្តាយ។
ហើយ
ស្នេហារវាងប្តីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូម្បីតែសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងបង្ហាញដល់អ្នកដទៃ។
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹកខ្ញុំ
ស្នេហាមានទម្រង់ជាច្រើន។
ហើយសម្រាប់ការបង្រៀនខ្ញុំ
របៀបយល់និងព្យាបាលរបួស
ដែលមកជាមួយវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនដឹងពិតប្រាកដ
អ្វី​ទៅ​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ពិត​ប្រាកដ។
តើអ្នកគិតថាស្នេហាជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
សម្រាប់ខ្ញុំ ស្នេហាគឺ...
លើសពីរបារ
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Yuri Kang